{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f2\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.22621}\viewkind4\uc1 
\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li360\sa200\sl276\slmult1\qc\cf1\ul\b\fs24\lang22 Aceita\'e7\'e3o dos Termos\b0\fs22\par

\pard\ulnone Ao utilizar o software, o usu\'e1rio concorda automaticamente com todos os termos e condi\'e7\'f5es descritos neste documento. Caso n\'e3o concorde, dever\'e1 interromper imediatamente o uso e desinstalar o software.\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li360\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\fs24 Licen\'e7a de Uso\b0\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\ulnone\fs22\'c9 proibida qualquer modifica\'e7\'e3o, engenharia reversa ou distribui\'e7\'e3o n\'e3o autorizada.\ul\par

\pard\li360\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O programa far\'e1 varias tipos de verifica\'e7\'e3o de seguran\'e7as\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\ulnone O usu\'e1rio n\'e3o adquire qualquer direito de propriedade sobre o c\'f3digo-fonte ou elementos gr\'e1ficos.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Caso o programa seja descontinuado, o usu\'e1rio dever\'e1 desinstal\'e1-lo imediatamente.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\'c9 proibida qualquer altera\'e7\'e3o nos elementos do software que n\'e3o seja autorizada.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Caso o usu\'e1rio obtenha uma c\'f3pia n\'e3o autorizada, dever\'e1 desinstal\'e1-la e adquirir uma vers\'e3o oficial no site do desenvolvedor.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O usu\'e1rio concorda em fornecer seus dados, quando solicitados, para melhorar a experi\'eancia dentro do software.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O usu\'e1rio n\'e3o adquire o software, apenas uma licen\'e7a de uso, com validade pr\'e9-determinada.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Caso a licen\'e7a expire, o usu\'e1rio dever\'e1 desinstalar o software imediatamente.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O uso do software para grava\'e7\'e3o de v\'eddeos \'e9 permitido.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O usu\'e1rio \'e9 respons\'e1vel por garantir que seu equipamento atenda aos requisitos m\'ednimos de hardware e software para execu\'e7\'e3o do programa.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 A licen\'e7a \'e9 pessoal e intransfer\'edvel, n\'e3o podendo ser cedida, vendida ou emprestada.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Todos os direitos autorais, marcas, logotipos, c\'f3digos e elementos gr\'e1ficos do software s\'e3o de propriedade exclusiva do desenvolvedor.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\'c9 proibida qualquer tentativa de modificar arquivos internos, c\'f3digos ou recursos visuais que n\'e3o estejam previstos para personaliza\'e7\'e3o nas op\'e7\'f5es do software.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 As informa\'e7\'f5es de perfil (nome, foto e configura\'e7\'f5es) s\'e3o de responsabilidade exclusiva do usu\'e1rio, sendo vedado o uso de conte\'fado ofensivo, ilegal ou que viole direitos de terceiros.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O idioma do software poder\'e1 ser alterado apenas utilizando os arquivos de idioma oficiais fornecidos pelo desenvolvedor. Qualquer modifica\'e7\'e3o n\'e3o autorizada poder\'e1 resultar na suspens\'e3o da licen\'e7a.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\'c9 expressamente proibido utilizar o software para quaisquer atividades il\'edcitas, incluindo, mas n\'e3o se limitando a, viola\'e7\'e3o de direitos autorais de terceiros, fraude, distribui\'e7\'e3o de malware, ou qualquer outra pr\'e1tica ilegal segundo a legisla\'e7\'e3o vigente.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\'c9 vedada qualquer tentativa de descompila\'e7\'e3o, engenharia reversa, intercepta\'e7\'e3o de dados, explora\'e7\'e3o de vulnerabilidades, cria\'e7\'e3o de programas derivados, ou qualquer modifica\'e7\'e3o n\'e3o autorizada no software.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O desenvolvedor poder\'e1, a seu exclusivo crit\'e9rio, suspender ou revogar imediatamente a licen\'e7a de uso caso identifique viola\'e7\'e3o destes termos, sem necessidade de aviso pr\'e9vio.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\'c9 de responsabilidade do usu\'e1rio realizar c\'f3pias de seguran\'e7a de seus dados e configura\'e7\'f5es antes de utilizar o software. O desenvolvedor n\'e3o se responsabiliza por perdas decorrentes do uso do programa.\fs28\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs22 Qualquer conte\'fado adicionado pelo usu\'e1rio (incluindo capas, imagens, nomes e m\'fasicas) \'e9 de responsabilidade exclusiva deste. O desenvolvedor n\'e3o ser\'e1 responsabilizado por viola\'e7\'f5es de direitos autorais, uso de material ofensivo ou ilegal.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O uso do software para fins de grava\'e7\'e3o e transmiss\'e3o de v\'eddeos \'e9 permitido, desde que n\'e3o infrinja direitos autorais de terceiros ou utilize o programa de forma a denegrir sua imagem ou reputa\'e7\'e3o.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O desenvolvedor n\'e3o ser\'e1 respons\'e1vel, em nenhuma hip\'f3tese, por danos emergentes, lucros cessantes, interrup\'e7\'f5es de neg\'f3cios ou qualquer preju\'edzo indireto decorrente do uso do software.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\'c9 responsabilidade exclusiva do usu\'e1rio manter c\'f3pias de seguran\'e7a de seus dados e garantir que o uso do software n\'e3o comprometa informa\'e7\'f5es sens\'edveis em seu dispositivo.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Qualquer tentativa de adultera\'e7\'e3o do programa poder\'e1 corromper o funcionamento do sistema. O desenvolvedor n\'e3o se responsabiliza por perdas ou danos causados por altera\'e7\'f5es n\'e3o autorizadas.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O desenvolvedor n\'e3o se responsabiliza por falhas decorrentes da instala\'e7\'e3o de programas de terceiros, drivers desatualizados ou modifica\'e7\'f5es no sistema operacional do usu\'e1rio.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O suporte t\'e9cnico ser\'e1 prestado exclusivamente atrav\'e9s dos canais oficiais listados neste documento. O desenvolvedor n\'e3o garante atendimento imediato, nem suporte para vers\'f5es antigas ou modificadas.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Em caso de descumprimento dos termos, a licen\'e7a poder\'e1 ser encerrada automaticamente e o usu\'e1rio dever\'e1 desinstalar o software imediatamente.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O software n\'e3o deve ser utilizado por menores de 18 anos sem autoriza\'e7\'e3o dos respons\'e1veis legais. O desenvolvedor n\'e3o se responsabiliza por uso indevido por menores.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li360\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\fs24 Altera\'e7\'f5es nos Termos\b0\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\ulnone\fs22 Estes termos podem ser alterados a qualquer momento, sendo responsabilidade do usu\'e1rio consult\'e1-los periodicamente.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O desenvolvedor reserva-se o direito de modificar, suspender ou encerrar o software, total ou parcialmente, a qualquer momento, sem obriga\'e7\'e3o de aviso pr\'e9vio ou compensa\'e7\'e3o ao usu\'e1rio.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O desenvolvedor n\'e3o se responsabiliza por interrup\'e7\'f5es de funcionamento causadas por mudan\'e7as externas n\'e3o relacionadas diretamente ao software.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard\fi-358\li721\sa200\sl240\slmult1\qc\ul\b\fs24\lang1033 Seguran\'e7a\ulnone\b0\fs40\par

\pard\sl240\slmult1\fs22\tab O programa codifica as senhas salvas em um arquivo de banco de dados codificado\par
\tab mas o programa nao e um anti virus, mas ele tenta empedir que outros processos consigam os dados isso nao significa o programa consiga ter prote\'e7\'e3o 100% contra rasonware e trojans\par

\pard\par
\fs24\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-358\li721\sl240\slmult1\qc\ul\b Privacidade e Coleta de dados\par

\pard\ulnone\fs28\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0\fs22\lang22 Este software respeita a privacidade do usu\'e1rio. Nenhum dado pessoal \'e9 coletado sem o consentimento pr\'e9vio e expresso. Caso alguma funcionalidade venha a solicitar informa\'e7\'f5es, estas ser\'e3o utilizadas exclusivamente para o funcionamento adequado do sistema e para aprimorar a experi\'eancia de uso.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O software n\'e3o transmite dados pessoais para servidores externos. Todas as informa\'e7\'f5es permanecem armazenadas localmente no dispositivo do usu\'e1rio, garantindo maior seguran\'e7a e controle sobre seus pr\'f3prios dados.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O usu\'e1rio reconhece e aceita que \'e9 o \'fanico respons\'e1vel pela seguran\'e7a do seu dispositivo, incluindo a prote\'e7\'e3o contra v\'edrus, acessos n\'e3o autorizados e compartilhamento indevido de informa\'e7\'f5es.\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\fs24 Atualiza\'e7\'f5es\b0\fs22\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\ulnone O desenvolvedor poder\'e1 disponibilizar atualiza\'e7\'f5es ou corre\'e7\'f5es sem aviso pr\'e9vio. O uso de vers\'f5es antigas pode resultar em limita\'e7\'f5es ou falhas de seguran\'e7a.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 O funcionamento do programa pode ser afetado por atualiza\'e7\'f5es do sistema operacional ou de drivers, que, em alguns casos, podem ocasionar incompatibilidade parcial ou total.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Caso o software apresente falhas ap\'f3s uma atualiza\'e7\'e3o do sistema, recomenda-se entrar em contato com o suporte oficial para orienta\'e7\'e3o sobre ajustes ou atualiza\'e7\'f5es corretivas.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\fs24 Responsabilidade\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone\b0 O desenvolvedor n\'e3o se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos causados pelo uso do software, incluindo problemas resultantes de m\'fasicas, imagens ou outros conte\'fados ofensivos adicionados pelo usu\'e1rio para personaliza\'e7\'e3o.\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li360\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\fs24 Garantia Limitada\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone O software \'e9 fornecido \ldblquote como est\'e1\rdblquote , sem garantias de funcionamento cont\'ednuo ou livre de erros. O desenvolvedor n\'e3o garante compatibilidade com todos os sistemas ou dispositivos.\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li360\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\fs24 Finalidade e Uso Correto\b0\fs22\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\ulnone O software salva e protege as suas contas e senhas do mundo online, as contas e senhas s\'e3o salvas em um arquivo codificado, protegido por camadas se criptografias, sendo uma forma simples e segura de salvas contas e senhas.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 N\'e3o compartilhe c\'f3pias do programa ou credenciais de uso sem autoriza\'e7\'e3o.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Mantenha sempre uma c\'f3pia de seguran\'e7a das configura\'e7\'f5es e dados pessoais para prevenir perdas acidentais.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\fs24 Contatos\ulnone\par
\b0\fs22 Em caso de d\'favidas, dificuldades t\'e9cnicas ou problemas relacionados ao uso do software, o usu\'e1rio poder\'e1 entrar em contato atrav\'e9s dos seguintes canais oficiais de suporte:\par
\par
E-mail 1: blazerantivirus@contact.com\par
\par
E-mail 2: blazerantivirus@support.com\line\par
Website: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.blazerantivirus.com }}{\fldrslt{https://www.blazerantivirus.com\ul0\cf0}}}}\f0\fs22\par
\par
O time de suporte analisar\'e1 cada solicita\'e7\'e3o e fornecer\'e1 orienta\'e7\'f5es adequadas conforme a disponibilidade e escopo do servi\'e7o.\par
\par
assinatura feita em 2025/31/12\f1\par
}
 